ICT120: Interface graphique avec Javascript.

Les participants - Brainstorming des fonctionnalités.

Cette page permet de gérer la liste des participants au voyage d'étude.

Les fonctionnalités tirées de la liste de moodle:

    Ajouter, modifier, supprimer des participants
    Bloquer l'édition    
    Trier les personnes en fonction de différents critères
    Générer des acronymes
    Renvoyer à la page personnelle sur l'intranet
    Préparer un email (lien mailto) pour toutes les personnes selectionnée.

Choisie en dehors de la liste:
	Afficher les cellules en couleur du tableau dont les données sont manquantes ou invalides. Afficher une légende sur les couleurs des cellules.
	Afficher un message pour indiquer le nombre d'erreurs à traiter.
	Enregistrer les modifications seulement lorsque tout est valide.
	Annuler toutes les modifications de données.
	Montrer / Cacher des colonnes (checkbox pour choisir)

Enlevées de la liste:
	Montrer / Cacher des éléments en fonction de filtres (âge, classe, rôle, nationalité,...)
	Assurer que les informations entrées sont complètes et bien formées